2023-03-18
Moj kochany pamietniczku na dzisiejszych zajeciach :
-powtozylem jak sie twozy wirtualne maszyny, czego sie nauczylem uczeszczajac do technikum

Prowadzoncy przyblizył nam plan naucznia na ten semestr, a nastepnie opisal instalacje Debian'a w VirtualBox.

Zaskoczyla mnie troche ilosc wszystkich opcji przy instalacji Debian'a ponieraz w technikum nie zaglembialismy sie az tak w ten temat.

Zajecia sa przyjemne i dobrze prowadzone choc czasami ilosc informacji jestt troche przytlaczajeca.

2023-04-01
Moj kochany pamietniczku na dzisiejszych zajeciach nauczylem sie:
-o powłokach linuxa
-sposobach wykorzystania narzędzia sed

Prowadzacy na zajeciach przedstawil nam bash'a ktorego poruszylem juz w technikum ana zajeciach ale tylko powieszchniowo wiec jak na razie zajecia byly zrozumiale.
